Best Heating Repair, Installation Services in Los Banos & Turlock Skip to content Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews In the Service of Excellence! Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve SCHEDULE NOW Schedule WE ACCEPT CALLS 24/7 (209) 509-4448 Call Menu All American Plumbing Heating & Air In the Service of Excellence Best Heating Repair, Installation Services in Los Banos, Turlock, Patterson and Merced Family Owned & Operated HVAC Company It’s true that in this part of California, our summers are known for being hot and sweltering more than our winters are known for being frigid. However, even though Central Valley areas do escape the coldest of winters that the east coast and even mountain-dwellers are more familiar with, effective and efficient heating systems are still a must! You can count on reliable heating services, in addition to exceptional customer service and quality installation and repairs, when you call All American Plumbing Heating & Air. We are committed to your satisfaction and back this up with our money-back guarantees and 24/7 availability. Our heater repair services are next to none, call us now for the help you deserve! Schedule your first appointment by calling our team today at (209) 509-4448 or use our online form. We are proud to serve customers in Los Banos, Turlock, Merced, Patterson, and the surrounding Central Valley areas. Call Us for Heating Installation Services It can be hard to choose the right heating system for your home, especially when you consider how many options are on the market today. From duct-based furnace systems and heat pumps to ductless heating and radiant heating, we can help you navigate your options. Give us a call! Heating Systems Replacement If you’re looking to switch to boiler heating from your existing heat source, All American Plumbing Heating & Air offers heating systems replacement services in the Central Valley area. Our team is efficient and experienced in removing your existing heating system and installing a new boiler so you can reap the rewards of this beneficial heating source. Take advantage of longevity, fewer repairs, efficiency, better indoor air quality, and greater peace of mind with a new boiler system professionally installed by All American Plumbing Heating & Air. We can service and install a wide variety of systems, including: Furnaces: Most homes in our area rely on forced-air furnaces, and for good reason. These centralized heating systems, particularly today’s models, are very efficient and effective at whole-home heating. Boilers: Boilers have become an increasingly popular choice for home heating. They use less energy than traditional forced-air heaters, last longer, and typically require less repair and maintenance too. Ductless Systems: Forced air heating is a possibility even if your home cannot accommodate the installation of ductwork. Ductless systems are comprised of a single outdoor unit connected to multiple air handlers via a conduit, containing power cords and refrigerant to bring you efficient heating. Fireplaces: Whether it’s being used to supplement your heater or serve as a heating system, a gas-powered fireplace is a great way to provide your household with even, effective heat. Heat Pumps: Heat pumps operate much like central air conditioning systems, where they transfer heat from one area to another. What makes them different is that the process can be reversed, to bring not only cooling in the summer but also heat in the winter. Radiant Heating: When you want evenly spread heat in your home without the use of ductwork or any forced air system, radiant heating is the way to go. Contact us today to learn more about these systems. We Also Provide Heater Repair & Maintenance Whether you are looking to have a brand-new heating system expertly installed or need to have your current heater repaired, our team at American Plumbing, Heating & Air is the heating contractor to call. We have over 18 years of experience serving our community with superior heating and cooling installations, HVAC repair, and maintenance through our AMP Club membership. Lifetime Heating and Air Conditioning Repair Guarantee Available to our AMP club maintenance program members. Ask us about our 10-year complete system guarantee. As an AMP Club member, you receive “bumper to bumper” service on your heater and a guarantee on this system for 10 years. AMP Club members also receive 2 maintenance sessions a year, free diagnostics, and significant service discounts. Call our team today at to schedule heating services or use our online form to enroll or to learn more about the AMP Club! HeatingBoiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Humidifiers & Dehumidifiers Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless Contact Us Today Please leave this field empty. Are you a new customer?Yes, I am a potential new customer.No, I'm a current existing customer.I'm neither. Promotions Maintenance Financing WHY HIRE ALL AMERICAN PLUMBING HEATING & AIR? Providing Quality Plumbing, Heating & Cooling Services for Over 36 Years Responsive Technicians & Plumbers Who Are There When You Need Them Upfront Pricing to Fit Every Budget & a Written 100% Guarantee Customer Service Representatives Available 24/7 - No Answering Service Cost-Saving Promotions, Maintenance Programs & Financing Options Screened & Background-checked Technicians Whom You Can Trust in Your Home WHAT OUR CUSTOMERS ARE SAYING “They are always prompt, courteous, and do a good job!” Costa Land C. “I believe the job was done right and the issue will not return.” Mario R. “I would highly recommend them if you want someone who does a great job and quickly.” Kimberly B. “I really like that the technicians take the time to explain anything I had questions about.” Ardi P. Read More Reviews (209) 509-4448 Quick LinksHome Reviews Plumbing Air Conditioning Heating Coupons Maintenance Program Financing About Us Contact Us Areas We Serve Privacy Policy Los Banos Location 940 G Street Los Banos, CA 93635 Map + Directions Turlock Location 821 West F Street Turlock, CA 95380 Map + Directions 209-270-6271 License #840958 All American Plumbing Heating & AirAll American Sewer & Drain© 2022 All Rights Reserved. 209-752-6361