Coupons | All American Plumbing, Heating & Air Skip to content Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews In the Service of Excellence! Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve SCHEDULE NOW Schedule WE ACCEPT CALLS 24/7 (209) 509-4448 Call Menu Current Coupons All American plumbing, heating & air Saving You Money Our team of Turlock plumbing, heating, and AC specialists understand how hard you work for your money, and we do everything we can to help save on the repairs and installations you need. Check back regularly to find out what new specials we have on offer. Call today at (209) 509-4448 to find out more or to schedule your appointment! Free Service Call For 1st Responders With Paid Repair Call us for details. For 1st Responders and Health Care Professionals Print Coupon 98 HVAC System Check Includes our 42 Point Heating & Cooling System Inspection and our No Breakdown Guarantee for the season. Should your system fail during the season after your system check was performed. We will perform your system diagnostic for free. No other discounts, specials, or club membership savings apply. Print Coupon 30 On Your Next Repair Present this coupon to save $30 on your next repair with All American Plumbing Heating & Air. Conditions apply, not applicable with any other offer, nor off any trip or diagnostic fee, or previous service. Call for Details Print Coupon Save 10% Refer A Friend Refer a friend, neighbor or co-worker who is not currently a customer and get 10% rewards from their services as a discount off your next service or in the form of cold hard cash! You must be an existing customer in order to qualify. Print Coupon Free Main Sewer Line Camera Inspection with Drain Service Same Day Service Available to restore flow to any clogged or slow draining sinks, toilets, showers, tubs or washing machines only valid same day as drain service. please mention the offer when scheduling. Print Coupon Lifetime Warranty Complete lifetime warranty on heating and AC repairs with AMP club membership. AMP club members enjoy 20% discount on all repairs, as well as waived diagnostic and trip fees. Never pay overtime or after-hours charges again! Excludes Refrigerant. Continuous AMP Club Membership required in order to take advantage of Lifetime Warranty benefits. Print Coupon 129 Your New Water Heater Save $129 with this coupon off the standard upfront price of your new water heater when All American provides and installs your new self cleaning water heater, 6-year complete warranty available. No other discounts, specials or club membership savings apply. Print Coupon Schedule Service Fill out the form below to get in touch with our team! Please leave this field empty. Are you a new customer?Yes, I am a potential new customer.No, I'm a current existing customer.I'm neither. (209) 509-4448 Quick LinksHome Reviews Plumbing Air Conditioning Heating Coupons Maintenance Program Financing About Us Contact Us Areas We Serve Privacy Policy Los Banos Location 940 G Street Los Banos, CA 93635 Map + Directions Turlock Location 821 West F Street Turlock, CA 95380 Map + Directions 209-270-6271 License #840958 All American Plumbing Heating & AirAll American Sewer & Drain© 2022 All Rights Reserved. 209-752-6361