Tankless Water Heater Services in Los Banos and Turlock CA Skip to content Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews In the Service of Excellence! Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve SCHEDULE NOW Schedule WE ACCEPT CALLS 24/7 (209) 509-4448 Call Menu All American Plumbing Heating & Air In the Service of Excellence Tankless Water Heater Installation, Repair and Replacement in Los Banos and Turlock CA If you’re looking for an energy-efficient, space-saving hot water heater, consider tankless water heater options from All American Plumbing, Heating, and Air! Our experienced technicians specialize in tankless water heater installation, repair, and replacement in Los Banos & Turlock, CA for all your water heater needs. Schedule your first appointment by calling our team today at (209) 509-4448 or use our online form. We are proud to serve customers in Los Banos, Turlock, Merced, Patterson, and the surrounding Central Valley areas. Benefits Of A Tankless Water Heater Tankless hot water heaters have risen in popularity over the last several years. In addition to providing a virtually endless supply of hot water on demand, tankless water heaters are also extremely energy efficient, saving homeowners on monthly utility bills. These low-profile home appliances are also a great option for smaller homes or apartment/loft living, as they can be installed easily to fit in snug areas. While they do require a higher up-front investment, the benefits and eventual cost-saving of tankless water heaters are hard to ignore! Tankless Water Heater Options When it comes to choosing the tankless water heater options to fit your needs, you can count on the expertise of All American PHA. Whether you need a high-output unit, want to go hybrid, or you place a priority on maximizing your space, there are several tankless water heater options available to suit your specifications. Contact us to find the right unit for your space! Which Tankless Water Heater Best for You Finding the best tankless water heater for you requires a decent amount of research. While budget certainly comes into play, there are several other figures that must be considered to achieve the most efficiency for your unit. Our team at All American Plumbing Heating and Air will help you determine the total flow rate necessary to efficiently heat water for all your devices, as well as required temperature rise and overall usage expectations. Once these numbers have been crunched, we will assist you in finding the right unit for your needs. Give us a call to get started! Affordable services Providing experience “In the service of excellence” doesn’t have to come at a premium. As your neighbors in Los Banos and Turlock, CA, we pride ourselves on providing quality plumbing, heating, and air conditioning services at affordable prices. We don’t believe in hidden fees or price-gouging in the case of emergencies. Instead, our customers know us for honest estimates and reliable, affordable service on each and every project. Contact us today to have our local experts help you with your plumbing, heating, and air conditioning needs. Schedule an appointment with our expert plumbers by calling us at (209) 509-4448. PlumbingEmergency Plumbing Drain & Sewer Cleaning Gas Piping Hydro Jetting Repiping Sewer & Drain Repair Slab Leak Detection & Repair Trenchless Technology Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Contact Us Today Please leave this field empty. Are you a new customer?Yes, I am a potential new customer.No, I'm a current existing customer.I'm neither. Promotions Maintenance Financing WHY HIRE ALL AMERICAN PLUMBING HEATING & AIR? Providing Quality Plumbing, Heating & Cooling Services for Over 36 Years Responsive Technicians & Plumbers Who Are There When You Need Them Upfront Pricing to Fit Every Budget & a Written 100% Guarantee Customer Service Representatives Available 24/7 - No Answering Service Cost-Saving Promotions, Maintenance Programs & Financing Options Screened & Background-checked Technicians Whom You Can Trust in Your Home WHAT OUR CUSTOMERS ARE SAYING “They are always prompt, courteous, and do a good job!” Costa Land C. “I believe the job was done right and the issue will not return.” Mario R. “I would highly recommend them if you want someone who does a great job and quickly.” Kimberly B. “I really like that the technicians take the time to explain anything I had questions about.” Ardi P. Read More Reviews (209) 509-4448 Quick LinksHome Reviews Plumbing Air Conditioning Heating Coupons Maintenance Program Financing About Us Contact Us Areas We Serve Privacy Policy Los Banos Location 940 G Street Los Banos, CA 93635 Map + Directions Turlock Location 821 West F Street Turlock, CA 95380 Map + Directions 209-270-6271 License #840958 All American Plumbing Heating & AirAll American Sewer & Drain© 2022 All Rights Reserved. 209-752-6361