Maintenance Program | All American Plumbing Heating & Air Skip to content Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews In the Service of Excellence! Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve SCHEDULE NOW Schedule WE ACCEPT CALLS 24/7 (209) 509-4448 Call Menu All American Plumbing Heating & Air In the Service of Excellence AMP Club Maintenance Program Los Banos, Turlock, Merced, Patterson, and the Surrounding Central Valley Areas Keep Your Home’s Systems in Excellent Working Order Maintenance for your plumbing, HVAC, and indoor air quality products is not a luxury service. It’s a preventive measure to ensure that your systems stay up and running as efficiently as possible, for as long as possible. At All American Plumbing, Heating & Air we are committed to living by our motto of “In the Service of Excellence,” and this includes providing a highly comprehensive maintenance program to our customers—The AMP Club! The AMP Club Advantage Our AMP Club membership ensures that your home comfort systems are thoroughly inspected, adjusted, and cleaned so that they’ll perform at their best throughout their lifespan. But that’s not the only way you benefit. Two Seasonal 21–Point HVAC Inspections*: This allows our service professionals to thoroughly check your heating and cooling systems for any signs of disrepair or parts that need adjusting. One Annual Plumbing Safety Inspection*: This includes a complete check and cleaning of your water heater, faucets, and pop–up drains, in addition to your pipes. Priority Service, Any Time: Our AMP members will never receive and overtime charge for our services, no matter what time of day or night it is, 365 days a year. You can also count on priority service as a regular part of your membership. No Dispatch or Diagnostic Fees: If we’re responsible for maintaining your HVAC and plumbing systems, then we’re responsible for determining what services you need when something goes wrong. You will never be charged a dispatch or diagnostic fee as an AMP member. 20% Service Discount: No matter what your plumbing or HVAC service needs may be, you can count on a 20% discount as one of our valued maintenance plan members. Exclusive Savings and Warranties: Through limited time offers made available only to our AMP members at the time of maintenance, as well as exclusive coupons and specials, you’ll find significant savings as part of our AMP Club. You’ll also receive a lifetime heating and air conditioning repair warranty and extended plumbing warranties for up to 6 years. You’ll receive all this and more for just $15 a month, or a one–time annual fee of $179. Call us at (209) 509-4448 or fill out our contact form to enroll in our AMP Club today! * Please allow up to 2 hours per system inspection. Customer Reviews See What Our Past Customers Are Saying Read Reviews IN THE SERVICE OF EXCELLENCE Maintenance Financing Reviews WHY HIRE ALL AMERICAN PLUMBING HEATING & AIR? Providing Plumbing, Heating & Cooling Services for Over 36 Years Responsive Technicians & Plumbers Who Are There When You Need Them Upfront Pricing to Fit Every Budget & a Written 100% Guarantee Customer Service Representatives Available 24/7 - No Answering Service Cost-Saving Promotions, Maintenance Programs & Financing Options Screened & Background-checked Technicians You Can Trust in Your Home Schedule Service Please leave this field empty. Are you a new customer?Yes, I am a potential new customer.No, I'm a current existing customer.I'm neither. (209) 509-4448 Quick LinksHome Reviews Plumbing Air Conditioning Heating Coupons Maintenance Program Financing About Us Contact Us Areas We Serve Privacy Policy Los Banos Location 940 G Street Los Banos, CA 93635 Map + Directions Turlock Location 821 West F Street Turlock, CA 95380 Map + Directions 209-270-6271 License #840958 All American Plumbing Heating & AirAll American Sewer & Drain© 2022 All Rights Reserved. 209-752-6361