Air Conditioning Repair in Los Banos and Turlock | AC Repair Skip to content Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews In the Service of Excellence! Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve Coupons Maintenance Program Financing Jobs About Reviews Home Plumbing Emergency Plumbing Sewer & Drain Drain & Sewer Cleaning Sewer Line Inspection Drain & Sewer Line Replacement Hydro Jetting Lightray UV Sewer Repair Sewer & Drain Repair Trenchless Technology Sewer & Drain Maintenance Gas Piping Repiping Slab Leak Detection & Repair Water Heater Tankless Water Heaters Water Treatment Systems Heating Boiler Repair & Installation Ductless Systems Fireplace Furnace Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Radiant Heating Mitsubishi Electric Ductless AC AC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Heat Pump Home Performance Indoor Air Quality Mitsubishi Electric Ductless Commercial Backflow Prevention Air Conditioning Heating Indoor Air Quality Water Heater Hydro Jetting Blog Contact Areas We Serve SCHEDULE NOW Schedule WE ACCEPT CALLS 24/7 (209) 509-4448 Call Menu All American Plumbing Heating & Air In the Service of Excellence We Provide the Best AC Repair Service in Los Banos, Turlock, Patterson and Merced Air conditioning unit on the fritz? There’s no need to suffer through the heat without the relief your A/C unit brings! All American Plumbing Heating & Air provides the best AC repair service in Los Banos, Turlock, Patterson, and Merced. If your air conditioning isn’t keeping things as cool as it should be, give us a call for our satisfaction guaranteed home AC repair and HVAC repair services. Schedule your first appointment by calling our team today at (209) 509-4448 or use our online form. We are proud to serve customers in Los Banos, Turlock, Merced, Patterson, and the surrounding Central Valley areas. Signs Your Need to Repair Your Air Conditioning System A faulty AC unit is usually detected once it stops working completely. But there are several ways to anticipate the need to repair your air conditioning system. Moisture buildup near your system, unusual noises coming from the air conditioner, strange smells or odors, and high humidity levels within your home or business are all reasons to look up a reputable home AC repair company. Add All American Plumbing Heating & Air to your contacts list to avoid frantic searches for “Home AC repair near me” when your HVAC system takes a turn for the worst. Repair or Replacement Whether you need to repair an existing air conditioner or your situation requires a complete new installation, All American Plumbing Heating & Air is here to help! Our team of professionals is highly experienced and knowledgeable in HVAC repair services and we stand by our 100% satisfaction guarantee. Give us a call at the first sign of a faulty air conditioning unit, or whenever the need for A/C arises. Central A/C Repair Services Many of our customers rely on the relief from central air conditioning to get through the heat of summer. When your central A/C is failing to function properly, you might find yourself getting heated, both literally and figuratively! All American PHA specializes in central A/C repair services so you can cool down quickly, with quality customer service and affordable pricing. Split A/C Repair Services Split air conditioner units are a popular, cost-effective choice for many homeowners. While they are not quite as complex as their central A/C counterparts, they do require regular maintenance and upkeep. If your split A/C unit isn’t keeping things as cool as you might like, or worse, if it isn’t dropping the temperature in your home at all, give us a call. Our technicians are skilled in split A/C repair services so you can get back to feeling comfortable in no time. Ductless Mini-Split Air Conditioner Repair If you rely on a ductless mini-split air conditioner to keep individual rooms in your home cool, you know how irritating it can be when one of the units is falling behind. Regular maintenance typically keeps ductless mini-split air conditioners running smoothly, but even routine upkeep can fail to prevent all problems. We offer ductless mini-split air conditioner repair regularly for our customers in Los Banos, Turlock, Patterson, and Merced. Whether you need us to take a look at units in one room or your entire house, All American PHA is here to help! Emergency Air Conditioner Repair Services Whether you’re suffering in the heat from afternoon sun on a Sunday or struggling to sleep in a stifling house in the middle of the night, we offer emergency air conditioner repair services 24 hours a day, seven days a week to provide cool comfort wherever and whenever you need it. Give us a call for prompt, professional emergency service around-the-clock. AC Repair or Replacement? If you need to fix or replace your AC, the you need to go All American. With our decades of client-centered service in the Central Valley, the HVAC professionals here at All American are ready to help any resident of Los Banos, Turlock, Patterson, and Merced with their AC needs. Coolant leaking? Broken fan? Were your ducts not resized properly for a new unit? We’ve seen it all, and can solve it all! The All American team will help you keep your cool. We are also here to keep your expenses low, and will guide your decision for when it’s right to replace the whole unit or not. No matter whether you live in Los Banos, Turlock, Patterson or Merced, the heat is bad enough without the added headache of utility repair. So don’t delay! Call All American for your air conditioning needs today, and benefit from our 2-year satisfaction guarantee. Call Us for An Affordable AC Repair Services If you’re looking for local, affordable AC repair services, look no further! No matter what your air conditioning needs are, our team is here to help with prompt appointment scheduling and emergency services available around the clock. Whether you need AC repair, maintenance, or installation, you can have peace of mind in a job done well with our 100%, 2-year customer satisfaction guarantee. Call us for affordable AC repair services near you! Does your air conditioning system need repair? Call us today at (209) 509-4448 to begin! Our family owned company is here to help. Air ConditioningAC Repair AC Installation Central Air Conditioners Ductless Systems Evaporative Coolers Home Performance Indoor Air Quality Humidifiers & Dehumidifiers Mitsubishi Electric Ductless Contact Us Today Please leave this field empty. Are you a new customer?Yes, I am a potential new customer.No, I'm a current existing customer.I'm neither. Promotions Maintenance Financing WHY HIRE ALL AMERICAN PLUMBING HEATING & AIR? Providing Quality Plumbing, Heating & Cooling Services for Over 36 Years Responsive Technicians & Plumbers Who Are There When You Need Them Upfront Pricing to Fit Every Budget & a Written 100% Guarantee Customer Service Representatives Available 24/7 - No Answering Service Cost-Saving Promotions, Maintenance Programs & Financing Options Screened & Background-checked Technicians Whom You Can Trust in Your Home WHAT OUR CUSTOMERS ARE SAYING “They are always prompt, courteous, and do a good job!” Costa Land C. “I believe the job was done right and the issue will not return.” Mario R. “I would highly recommend them if you want someone who does a great job and quickly.” Kimberly B. “I really like that the technicians take the time to explain anything I had questions about.” Ardi P. Read More Reviews (209) 509-4448 Quick LinksHome Reviews Plumbing Air Conditioning Heating Coupons Maintenance Program Financing About Us Contact Us Areas We Serve Privacy Policy Los Banos Location 940 G Street Los Banos, CA 93635 Map + Directions Turlock Location 821 West F Street Turlock, CA 95380 Map + Directions 209-270-6271 License #840958 All American Plumbing Heating & AirAll American Sewer & Drain© 2022 All Rights Reserved. 209-752-6361