Website Design Intake Form - Geeks5G Creative Marketing Skip to content Website Design intake form Social Media Managment intake form (800) 320-0228 About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Menu About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Free Consultation About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Menu About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Website Project Intake Form. This intake form allows us to gather critical assets and information necessary to meet your expectations and achieve successful results with your website design and development. Completing this form is a requirement for your project to start. Your Name Email Phone Number Phone Number for WhatsApp (if different) What are you looking to get done? Create Website from Scratch Redesign of existing Website What is the URL of your website (if any)? What would you like to change about your existing website (if you have one)? What type of website are you looking to create? eCommerce Website Business Website Entertainment Website Portfolio Website Media Website Brochure Website Nonprofit Website Educational Website Other Company Name Company Address Company Phone Number Company Email Company Facebook URL Company Instagram URL Other Social Media links Email address that the "contact us" form will be sent to Geographical areas you service (example: Austin,TX or Broward county) List your services/products you offer Company mission / statement (About us) What is your value proposition? Enter your competitor(s) website(s) Do You Have a Logo? Yes No If Yes, Please send Your Logo in High Resolution to via email to alexa@geeks5g.com What would be your preferred color combination on your website? Enter 2 or 3 websites styles in your niche that you like, and mention which parts you like about them most? Describe the pages you would like to have on your site (example: Home, About Us, Services,etc) Is there some specific integration you want to add to your website? Whatsapp Facebook Messenger Chatbot Schedule Appointment Contact Form Clickable "Call Now" Buttons Promo Popups Other Does your company have a specific color scheme and fonts you want us to use? Please share any other info you think might help us to create your perfect website Submit Copyright ©2023. All Rights Reserved. Geeks5G Contact Us Blogs Privacy Policy Contact Us Blogs Privacy Policy Free Consultation Thank you for submitting a form! We are super excited about your project!