Social Media Management - Geeks5G Creative Marketing Skip to content Website Design intake form Social Media Managment intake form (800) 320-0228 About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Menu About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Free Consultation About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Menu About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Pricing Table Social Media Management Our social media management services pricing varying depending on the selected package. All Plans Include Facebook & Instagram Profile setup and optimization Social Media Branding Content planing Content Creation Optimizing Keywords in Bio Customized Highlight Covers Post Optimization (Geo Tagging) competitor research Keyword Analysis Daily Support During Business hours Grow Followers Basic Ideal for novice businesses or those with an established audience, offering essential social media management services to kickstart your online presence. $ 750 Monthly 3 Organic Posts per Week 3 Stories per Week 1 Reels per Week Get STARTED Professional Designed for businesses seeking a comprehensive social media strategy to elevate their online brand presence. $ 1,100 Monthly 4 Organic post per Week 3 Stories per Week 2 Reels per Week Get started Popular Premium Tailored for businesses aiming to dominate their niche with advanced social media management $ 1,500 Monthly 5 Organic post per Week 5 Stories per Week 3 Reels per Week get started Additional Services Ad-Ons Tik-Tok ManagmentBoost your brand's TikTok presence and engage with a dynamic audience. X ManagmentMaximize your impact on (insert platform/service name) with our tailored management service. Linkdin ManagmentEnhance your professional image and network with our LinkedIn expertise. Paid AdsMaximize your online reach and conversions with our expert paid ads service. Yelp ManagmentTake control of your Yelp presence and reputation to attract more local customers. Influencer CollaborationsAmplify your reach with strategic influencer partnerships that resonate with your target audience. FB Group PostingsFoster community engagement and brand loyalty through strategic Facebook Group posting. Youtube PostingsBoost your online presence and engage your audience with our expert YouTube posting service. Additional Services Premium On-Site Content Creation Elevate your social media presence with our premium on-site content creation service! Our experienced team will personally visit your business to capture stunning photos and videos tailored for your social media needs. From eye-catching posts to engaging stories and dynamic reels, we’ll craft compelling content that showcases your brand in its best light. Let us bring your business to life on social media with captivating visuals! Free Consultation Unsure which package best suits your business? Book a consultation with our experienced marketing expert to receive personalized guidance and recommendations tailored to your unique needs and goals. Let us help you make the right choice for your social media management strategy. Free Consultation Copyright ©2023. All Rights Reserved. Geeks5G Contact Us Blogs Privacy Policy Contact Us Blogs Privacy Policy Free Consultation Thank you for submitting a form! We are super excited about your project!