SEO - Geeks5G Creative Marketing Skip to content Website Design intake form Social Media Managment intake form (800) 320-0228 About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Menu About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Free Consultation About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Menu About Us Services Web Design Social Media SEO Paid Campaigns CRM Integration Pricing Web Design & Development Social Media Management SEO Our Work Contact Us Pricing Table Power Your Growth With Our Monthly SEO Packages The top-of-the-line SEO Packages that assist you in obtaining excellent organic leads for your company. Geeks5G can help you make quality conversions and increase sales. Increase your visibility and traffic by optimizing your website for page-one rankings. Come shake hands with us, and let our SEO packages increase your ROI. Basic Great for new start ups and businesses new to SEO! A solid first step towards conversions. $ 750 Monthly 25 Keywords 4 Articles (400 words) 4 Blogs (500 words) Meta Tags Creation Backlinks Building Technical SEO Local SEO On-Page SEO Off-Page SEO Image Optimization Google Analytics Installation Monthly Progress Report 7 Days a Week Support Get Started No Contract or Hidden Fees Professional Highly sought after by companies who want to increase their conversions and market share! $ 999 Monthly 40 Keywords 3 Map Pack 8 Articles (400 words) 8 Blogs (500 words) Meta Tags Creation Backlinks Building Technical SEO Local SEO On-Page SEO Off-Page SEO Image Optimization Google Analytics Installation Monthly Progress Report 7 Days a Week Support Website Maintenance Web Hosting Get Started No Contract or Hidden Fees Popular Premium Highly recommended by our SEO experts, this package has delivered clients the best results! $ 1,249 Monthly Unlimited Keywords 3 Map Pack 20 Articles (400 words) 20 Blogs (500 words) Meta Tags Creation Backlinks Building Technical SEO Local SEO On-Page SEO Off-Page SEO Image Optimization Google Analytics Installation Monthly Progress Report 7 Days a Week Support Website Maintenance Web Hosting Smart Phone Line Landing Pages Get Started No Contract or Hidden Fees Unsure which package best suits your business? Book a consultation with our experienced marketing expert to receive personalized guidance and recommendations tailored to your unique needs and goals. Let us help you make the right choice for your online presence and budget. Free Consultation Copyright ©2023. All Rights Reserved. Geeks5G Contact Us Blogs Privacy Policy Contact Us Blogs Privacy Policy Free Consultation Thank you for submitting a form! We are super excited about your project!